Улучшения:
1. Улучшение, пока происходит запрос по api wb, нужно показать пользователю, что он еще не закончен и заблокировать интерфейс;
2. После получения данных по api, когда пользователь закроет сообщение нужно перезагрузить страницу;
3. Добавить создание модели на разные платформы (Проверить работоспособность);
4. Корректно выводить ошибки от сервера, чтобы пользователь понимал почему ошибка;
5. Добавить поиск в работе с внешними артикулами;
6. Добавить возможность редактировать данные в моделях;
Ошибки:
1. Поиск и пагинация работают не корректно. При попытки найти, категория Тест1, ничего не нашло, однако данные существуют;
2. Можно создавать дубликаты в моделях, чего не должно быть. Данные {бренд Armbest, артикул 103-4, размер 41, платформа BestHub};
3. Отмена в создании модели не закрывает модальное окно;
4. Ошибка при добавлении вненего артикула.

Нововведения:
1. Список моделей помеченных на удаление.