1.
Приступаем к самому началу проверки программы.
После очистки базы данных сначала получим данные по api на Armbest:
Улучшения:
1. Улучшение, пока происходит запрос, нужно показать пользователю, что он еще не закончен;
2. После получения данных по api, когда пользователь закроет сообщение нужно перезагрузить страницу;
Тест успешно пройден. Данные добавились в таблицы.

2.
Попытка 1 создать существующую модель:
Данные {401-1, размер 40, пар в кор 30}. Собщение: Модели успешно созданы!
Модель создана на Arm2, на платформе BestHub.
Улучшения:
1. Добавить создание на разные платформы (Проверить работаспособность);
2. Поиск и пагинация работают не корректно. При попытки найти, категория Тест1, ничего не нашло, однако данные существуют;
Проблемы:
1. Можно создавать дубликаты в моделях, чего не должно быть. Данные {бренд Armbest, артикул 103-4, размер 41, платформа BestHub};
2. Отмена не закрывает модальное окно;

При повторном запросе по api wb модели не были созданы.
Попытка 2 создать существующую модель:
Данные: {бренд Armbest, артикул 103-4, размер 41, пар 30, платформа BestHub}. Нажал два раза. 

2.1. Попытка создать не существующий артикул:
Данные {бренд Armbest, артикул Тест, размер 24, пар 30, платформа BestHub}. Создал 3 раза. Итог три модели.

3. Попытка добавить арикул в Работа с внеш..:
Данные: {артикул ТестДляАртикула}. Второй раз: {артикул ТестДляАртиукла1} - сообщение от сервера {"message":"Артикул успешно создан"}
Улучшения: 
1. Корректно выводить ошибки от сервера, чтобы пользователь понимал почему ошибка.
2. Добавить поиск в работе с внешними артикулами;
Проблемы:
1. Ошибка при добавлении артикула.
Попытка добавить внешний артикул:
Данные: {артикул 036-14, вн-артикул 036-14-желтый, платформа: wildberies}, - сообщение от сервера {"error":"Ошибка сервера при создании внешнего артикула"}
На сервере:
```Ошибка при проверке дубликата внешнего артикула: Некорректное значение platform
Ошибка при создании внешнего артикула: Некорректное значение platform```